# 《猎人:无逃逸(第35集)》

> **English Title**: Crime Hunter: No Escape (Episode 35)

> **剧情简介**: 游民计划揭露她虐待男友的罪行,但意外送货会导致危险局面。

## 角色表

- **陈Linlin**（CHEN LINLIN）
- **林Feng**（LIN FENG）

---


### 🎬 内景．活 动 房 - 日


陈Linlin直播舞蹈 她的微笑机械

**陈Linlin**
婴儿们,新衣服在路上了,随时待命


### 🎬 外景．街道 - 夜


司机林Feng自行车在看陈Linlin的手机直播时,

**林Feng**
_（自言自语）_
不可能,其实是她吗?

他的电话铃响了,警告他,他转入一栋楼。


### 🎬 内景．活 动 房 - 夜


陈Linlin对相机说话。

**陈Linlin**
马上回来,美女们,快试一次

她结束了溪流。


### 🎬 内景．陈Linlin的家 - 夜


陈和男友ZHAO LONGFEI拍到她的照片,她卷起袖子,留下伤疤,打开一个装有USB驱动器的盒子。

陈Linlin (V.O.)
一小时多一点 然后你就完了

她把照片朝下砸了 敲门让她扔掉USB 滑到沙发下面

**陈Linlin**
谁在那儿?

林Feng (O.S.)
送货!


### 🎬 内景．门 - 夜


陈开通林峰的门

**陈Linlin**
你想打破我的门?

**林Feng**
交通,这是你的包裹

他把它交给她 她看着他 然后在走廊的监控摄像头上

**陈Linlin**
等等,我要检查一下

**林Feng**
我应该...

**陈Linlin**
两分钟 不然我抱怨

她把门开着 林峰进来了


### 🎬 内景．卧室 - 夜


陈正正穿着兔子装 林峰盯着她看 她检查镜子

**陈Linlin**
它看起来有缺陷吗?

**林Feng**
没有

她走近点,站在墙边支持他-她的眼睛闪烁到烟雾探测器中闪烁的红光。

**陈Linlin**
你从没来过这个房间

前门锁上了 陈飞盘 惊慌失措

**陈Linlin**
不,他回来了

林Feng看起来很震惊。
